JuguemosYa! pretende ser una app movil del entorno Android que permita la organización y gestión de encuentros deportivos.
Se trata de una gestion de encuentros a través de grupos conformado por usuarios registrados.
Es requisito que por cada grupo de deportistas haya un jugador-organizador, el cual tendrá el poder de establecer y 
modificar los parametros del encuentro (por ejemplo: fecha, horario, lugar de encuentro, cantidad de jugadores,
etc.), gestión de jugadores dentro del grupo y en caso de decidirlo, designar a otro jugador-organizador al grupo.
Cada grupo estara identificado por un nombre único, el cual estará asociado a las cuentas de los jugadores que pertenezcan al mismo,
entre ellos el jugador-organizador.
El jugador-organizador puede realizar invitaciones por medio de los nombres de usuario a otros jugadores que no
se encuentro dentro del grupo.
Los jugadores poseen la capacidad de aceptar invitaciones y confirmar asistencia a los partidos disponibles creados por el 
jugador-organizador y dejar el grupo.
Todos los usuarios recibirán notificaciones en su dispositivo movil por hechos importantes, por ejemplo, cuando el cupo de jugadores este
completo, cuando la cantidad de jugadores sea menor a la establecida por el jugador-organizador con antelación, la creación y suspensión 
de encuentros, etc.
